我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
今日，Peppa一家人揸車去郊外
爹哋，我哋會喺郊外見到啲咩㗎？
我哋會見到雀仔樹、花同蜜蜂
恐龍
唔係啊，George
我諗我哋係唔會見到恐龍㗎
呢度係自然徑嘅起點
我哋到喇
好嘢
爹哋啊，唔好唔記得野餐啲嘢吖
我點會唔記得呢啲嘢喎？
爹哋，我哋點知要行去邊啊？
好易㗎咋，地圖顯示咗會有個指示牌
指示自然徑嘅地點喺…
呢度做得好啊，爹哋
噢，弊喇，豬先生忘記咗野餐啲食物喇
Peppa，你見到啲咩得意嘅嘢啊？
我只係見到樹同埋樹
仲有好多好悶嘅樹啊
Peppa，你睇得未夠仔細啊
好啦
我會好用心噉去睇㗎喇
但係我仲係咩都見唔到
噢，係咩嚟㗎？
Peppa揾到一啲腳印喎
呢啲腳印係邊個嘅呢？
恐龍
噢，George啊
呢啲唔係恐龍嘅腳印嚟㗎
我哋跟住啲腳印，睇下邊個留低𠸏
好啊
Shhh
我哋一定要好靜
噉先唔會嚇走任何嘢㗎
知道喇，媽咪，George
Peppa同George跟住啲腳印行啊睇下
啲腳印係雀仔留低㗎
George，佢飛咗上樖樹度啊
邊度啊？
你攞住吖，用望遠鏡望吖
望遠鏡令到所有嘢望落大啲
我見到一隻、兩隻、三隻雀仔BB
唔知佢哋食緊咩呢？
佢哋喺度食緊蟲仔啊
哎吔，真係核突喇
George揾到更多腳印喎
啲腳印好細啊
啲腳印係螞蟻留低㗎
佢哋收集緊樹葉做食物
佢哋係咪會食沙律做晏晝㗎？
係啊
講起食晏，不如我哋野餐咯，噢
啲嘢食啊
爹哋
你留低咗啲嘢食喺架車度呀？
係咪啊？
係啊，不過冇問題𠸏
我哋不如返架車度食吖
但係架車喺邊邊啊？
我將地圖會話畀我哋知
呢邊啊
邊個整樖樹喺度啊？
唔喺張地圖度噃
爹哋啊，我哋蕩失路喇，係咪啊？
係啊
我哋會唔會揾到架車㗎？
George揾到更多腳印啊
好大嘅腳印啊
恐龍
真係好有趣啊
咩話？
唔通George佢真係揾到啲真嘅恐龍腳印？
唔係
呢啲係我哋嘅腳印
如果我哋跟住我哋嘅腳印
就可以行返去架車度㗎喇
仲有我哋嘅野餐
好嘢
而家冇嘢阻到我哋揾返架車喇
可以返屋企喇
我冇諗過會噉㗎
好彩我今日又帶到遮出嚟啫
雨水沖走咗啲腳印
我哋而家要點樣揾返架車啊？
仲有我哋嘅野餐
係鴨仔啊
每次野餐佢哋都一定會出現㗎
對唔住啊，鴨太太，我哋今次冇嘢食喇
我哋揾唔到啲嘢食啊
我諗到喇，鴨太太
可唔可以幫我哋揾到啲嘢食啊？
好嘢
唔該晒啊，鴨太太
我鍾意自然鏡啊
係啊，而我仲鍾意野餐𠻹啊
班鴨仔都鍾意野餐啊
班雀仔都鍾意野餐啊
班螞蟻都鍾意野餐
個個都鍾意野餐？